Meu nome é Oliver Queen.
Para minha família,
sou o filho e irmão
que acabou de voltar para casa
depois de 5 anos desaparecido.
Eles não sabem que voltei
com a missão
de trazer justiça
a nossa cidade.
E nunca poderão saber.
Meus alvos são perigosos,
corruptos...
Um câncer.
Assim como James Holder,
cuja corporação colocou
detectores de fumaça defeituosos
em casas de baixa renda
nos Glades.
Houveram muitos incêndios
e muitos funerais.
Mas câncer
pode ser superado.
Só é necessário um cirurgião...
e do equipamento certo.
A não ser pela conta entregue
pelos meus advogados,
estou me sentindo muito bem.
Agora que o processo
foi resolvido.
podemos nos focar
nas Indústrias Unidac.
Tudo bem.
Nos vemos no escritório.
Tenho segurança armada.
Só preciso chamar.
Pode chamar.
Eles não podem te ouvir.
O que você quer?
Quantas pessoas morreram
naqueles incêndios?
Quantas?
O tribunal disse que você
não deve nada às vítimas.
Eu discordo.
James Holder, você...
1ª Temporada | Episódio 03
-= Lone Gunmen =-
Legenda: Chaandde | JBarra
Tomás | Brubs
Legenda: TimePink | Tozzi
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não é surpresa
James Holder ter inimigos.
A bala.
Envenenada.
Quem é você?
Por que atirou em mim?
Para te proteger.
Beba.
Droga.
O que aconteceu?
Thea está bem?
Os policiais
a trouxeram para casa.
Ela e alguns amigos
invadiram uma loja
para experimentar roupas
ontem à noite.
Fez o bafômetro brilhar
como uma árvore de Natal.
E como foi sua noite,
senhor?
Depois que falei
que ia ao banheiro e não voltei?
Acho que a partir de agora
vou ver você mijar.
Obrigado, policiais.
Minha esposa e eu agradecemos.
Mostro a saída.
A última vez
foi por intoxicação pública.
Agora foi por invasão.
Estamos progredindo
no mundo do crime.
Quando pagar o dono da loja,
dê uma olhada na mercadoria.
Eles têm roupas
muito bonitas.
Thea, arrume-se para a escola.
Estava pensando
em ficar em casa.
Tudo bem, vá dormir.
Você está horrível.
Está deixando
ela matar aula?
Quando sua irmã faz isso,
é melhor dar espaço a ela.
Ela está te testando.
Está.
Com quem será que ela aprendeu?
Mãe.
Quando eu tinha a idade dela,
vocês me livraram de homicídio.
Agora acho que poderia ter tido
menos espaço e pais melhores.
Isso não faz sentido.
Holder faz o tipo.
Rico desgraçado.
Carne fresca para o Capuz.
E achamos uma flecha.
É, mas dessa vez ele morreu
com tiro no coração,
e nosso cara
não usa armas de fogo.
Talvez ele percebeu que há
jeitos mais fáceis de matar
do que usando arco e flecha.
É como você disse,
o cara é maluco.
As balas estavam envenenadas
com curare,
um veneno raro e letal.
O modus operandi
do assassino.
Ele matou
no mundo todo.
Chicago, Markovia,
Corto Maltese.
A Interpol
tem um codinome para ele.
Deadshot.
Eu estava preparado para dar
a James Holder uma chance
de consertar seus erros,
mas Deadshot não tem moralidade,
nem honra, nem código.
Ele não mata por justiça,
o que faz dele tão perigoso
quanto qualquer um na lista.
Na verdade,
o coloca no topo.
Então, o que acha?
Não é um ótimo lugar
para uma boate?
Maneiro. Mas se está pensando
em chamá-la de "Queens",
não acho que vá conseguir
a clientela que espera.
Escritório privado.
Para as reuniões privadas
a dois, imagino.
Espero que sejam
as casuais reuniões a três.
Cara, tem certeza
que quer fazer isso?
Não é como se você tivesse
experiência gerenciando...
gerenciando qualquer coisa.
Que tal irmos sondar
a concorrência amanhã à noite.
Há uma boate nova
no centro.
Chama-se Poison.
Pertence ao Max Fuller.
Max Fuller?
- Eu dormi com a noiva dele.
- Antes do casamento.
Foi no jantar de ensaio.
Jantar de ensaio é tecnicamente
antes do casamento.
Além disso, quem fica com raiva
de um náufrago?
Droga, tenho que ir.
Até mais tarde, cara.
Ótimo lugar.
Até mais.
O que acha?
Estou aqui para te proteger,
não para comentar.
Vamos, Dig, me faça um favor.
Fale livremente, por favor.
Esse é o Glades, certo?
Seus amigos brancos e ricos
não viriam nunca a esse bairro.
Sou Oliver Queen, certo?
As pessoas passariam 3h na fila
se eu abrisse uma boate.
E ninguém que mora no Glades
veria a cor desse dinheiro.
Então faremos disso
um negócio de sucesso,
faremos melhorias
na vizinhança.
Imaginava
quando chegaríamos a isso.
O cavaleiro branco
salvando os desprivilegiados.
Sem ajuda de ninguém.
Você não me acha
grande coisa, acha?
Na verdade, senhor,
tenho um grande respeito
pelo quanto
você é perceptivo.
Senhor.
A boate irá esconder minha
base no subsolo
e fornecer um álibi para onde
Oliver Queen passa suas noites.
OLIVER QUEEN ABRIRÁ
UMA BOATE NO GLADES
Você possui os depoimentos
do caso Jergens?
Tenho,
estão aqui em algum lugar.
Eu só estava navegando.
É mesmo?
Joanna, eu o superei.
E você não acredita em mim.
Acreditaria se não tivesse
te pegado pesquisando sobre ele.
- Eu não estava pesquisando.
- Eu não quero ser a pessoa
que vai te lembrar
que ele te traiu, Laurel.
Com sua irmã.
Aprecio seu autocontrole.
Você está presa no passado.
E a razão de eu saber disso
é o fato de que a única
relação física
que você teve desde Oliver
foi com o melhor amigo dele.
Está na hora de seguir
em frente. Já passou da hora.
Tenho estado ocupada.
Trabalho muito.
Isso tem que parar.
Nós vamos sair hoje à noite.
E vamos beber, vamos dançar
com homens que não conhecemos,
e vamos ficar fora
até amanhecer.
Os depoimentos.
Eu acho que não vou poder sair
hoje à noite.
É adorável que ache que estou
te dando uma escolha.
Quero que venha para casa
depois da escola.
Não posso.
Vou ao shopping com a Margot.
Mais compras?
Diga a Margot
que terá que cancelar.
Que está de castigo
por duas semanas.
De castigo?
Nunca fiquei de castigo.
Você não tinha cometido
furto antes.
Desde quando se importa?
Sempre me importei.
Sou sua mãe.
Estávamos bem
nos últimos cinco anos.
Por que estragar isso agora?
Estávamos pagando
os donos das lojas
para manter seu histórico limpo,
mas isso não tem funcionado.
E você irá me ensinar.
É Oliver, não é?
O julgamento hipócrita
dele está afetando você.
Eu não preciso do Oliver
para me ensinar como te criar.
- Você estará em casa às 16h.
- Ou o quê?
Vai chamar a polícia?
Diga que mandei um oi.
Recebi o relatório da balística
do assassinato Holder.
Retiraram duas balas
de 7,62mm dele.
Pela marca de pólvora
e o tamanho do orifício,
estimam que os tiros foram
feitos de 91m de distância.
91m?
O Capuz atira nele
de outro prédio,
vai até a casa,
acaba com os seguranças
e atira algumas flechas?
De acordo
com o exame toxicológico,
o sangue dele deu positivo
para strychnos toxifera.
- O quê?
- Curare. É um tipo de veneno.
Então agora trocamos flechas
por balas e veneno?
Eu não acredito.
Ainda encontramos
flechas na cena.
Evidência sólida
de que o Capuz esteve lá.
Aonde está indo?
Estou indo buscar
minha própria evidência.
Balas de 7,62mm.
O rastro do dinheiro
leva aos Bratva,
a máfia russa.
Finalmente
um pouco de sorte.
Procuro por Alexi Leonov.
Não tem ninguém aqui
com esse nome.
Não na sua garagem.
No porão.
Sou um Bratva.
Quero falar
com Alexi Leonov.
Prazer em te conhecer.
Desculpe.
Não queríamos desrespeitar
um capitão.
Principalmente um americano.
Então...
como posso ajudar?
Estou procurando
um assassino de aluguel.
Alguém que a organização
já usou antes.
O cartão de visitas dele é uma
7,62mm envenenada com curare.
Não conheço
ninguém que use isso.
Mas pode descobrir
quem usa.
Antes vamos beber
à nossa saúde.
Depois descobrirei a identidade
desse homem que procura.
Também confirmarei
se é mesmo um capitão Bratva.
Se não for o caso,
mandarei meu mecânico
para encontrar e matar
você e sua família.
Carl Rasmussen foi encontrado
morto em casa hoje à tarde.
A polícia não comentará
se há ligação
entre a morte
do sr. Rasmussen
e o assassinato de James Holder
há algumas noites.
O sr. Rasmussen deixa
uma esposa e três filhos.
Foi uma grande perda.
Carl era um titã.
Um titã que queria comprar
as Indústrias Unidac?
Indústrias
é um termo impróprio.
Eles estavam pesquisando
energia alternativa.
O que meu parceiro
quis dizer
é que Carl Rasmussen foi
o segundo interessado a morrer.
Está insinuando algo,
detetive?
Que seu marido quer comprar
as Indústrias Unidac,
e parece que a competição
está morrendo como moscas.
Estou certa
de que sua acusação velada
não tem relação com o que sente
sobre minha família?
A Unidac está em concordata,
detetive.
Ela foi à leilão.
Isso significa que há muitos
compradores em potencial.
E o leilão é amanhã,
então...
se eu estivesse matando
a competição,
teria muitos a matar
em pouco tempo.
Só estamos falando
com os compradores interessados.
Avisando para terem cuidado.
Estou emocionada
que o detetive Lance
esteja preocupado
com nossa segurança.
Obrigado pela preocupação,
senhores.
Nosso consultor de segurança,
sr. Diggle,
está tomando
as medidas necessárias.
Certo.
Se precisar de nós...
é só ligar
para a emergência.
Vai ser ótimo.
Se Max nunca me vir aqui,
concordo.
Se quer gerenciar um negócio,
precisa correr riscos.
Não vejo seu nome na lista.
Sr. Queen.
Nunca vi esse cara na vida.
Nunca.
Você sair e se divertir
não viola alguma lei,
como as esculpidas
em tábuas de pedra?
- Que gracinha, Tommy.
- Obrigado.
Vi que voltaram
aos costumes antigos de caça.
Só vendo o que há de novo
em Starling depois de 5 anos.
Tenho certeza que descobrirá
que não foi o mesmo sem você.
Irmão!
Estou tão bêbada.
Há dois de você.
Pensei
que estivesse de castigo.
Estou.
Aliás, obrigada por isso.
Já chega por hoje.
O que vai fazer?
Contar para a mãe?
Thea!
Você está andando
com as pessoas erradas.
Olha quem fala.
O quanto você sabe
sobre seus supostos amigos aqui?
Thea, talvez devesse...
Tommy, acho que seu melhor
amigo tem o direito de saber.
Thea, vamos.
Acho que eles nunca contaram
que estavam transando
enquanto você estava sumido.
- Olha, cara...
- Tommy.
Tudo bem.
Nós vamos voltar
para casa.
Tire suas mãos
de mim.
Você não é meu pai.
E mal é meu irmão.
Olha só.
Oliver Queen.
Max Fuller.
Como vai?
Feliz por você ter afundado.
Max...
Levante-o.
Soltem-no!
Falei para soltá-lo!
Falei
que ele ficaria com raiva.
Vá embora, Merlyn.
Não é problema seu.
Quer bater nele?
Terá que passar por mim.
Eles vão passar por mim.
Acabou, Max?
Ou vai mandar seus capangas
atrás de mim?
Considerem-se banidos
pelo resto da vida.
Deem o fora daqui.
Sua boate
é uma droga mesmo.
- Vocês estão bem?
- Onde aprendeu aquilo?
Meu pai é policial, lembra?
Tive aulas de defesa pessoal.
Laurel.
O que a Thea disse...
Oliver, Tommy e eu
não precisamos da sua benção.
E não preciso do seu perdão.
Por que não se sentam
enquanto pego uns hambúrgueres
e gelo para seus rostos.
- Garota bonita.
- Ela é minha cunhada.
Com quem nunca vou falar,
ou olhar.
Nunca.
Vou pegar uma cabine.
Ela não está usando aliança.
Não está mais com seu irmão?
Pode-se dizer que sim.
Oi.
Que gracinha você ter adotado
dois branquelos.
Eles precisam
de um bom exemplo.
Aquele é o meu cliente.
Oliver Queen.
Parece que está fazendo
um ótimo trabalho protegendo-o.
Olha, cara...
sobre a Laurel.
Eu ia te contar.
Só estava tentando descobrir
qual a melhor maneira.
Para contar que dormiu
com a namorada de alguém,
depois desse alguém sumir
e ser declarado morto.
Ainda não fizeram cartões
para isso?
Foi errado.
- E eu sinto muito.
- Tommy.
- Eu estava morto.
- Não, estava com a Laurel.
E mesmo que estivesse morto,
ou vivo em uma ilha deserta,
você é meu amigo.
E eu ter dormido com Laurel
violou essa amizade
de várias formas diferentes.
Obrigado.
Mas está tudo bem.
Esse trabalho
é muito perigoso?
É moleza, Carla.
Não se preocupe.
Tarde demais.
Ou esqueceu que esse trabalho
matou seu irmão?
Porque não esqueci, Dig.
Não posso.
Você está muito calmo
a respeito disso.
Alô?
É uma modelo russa
me ligando.
Pode me dar um minuto?
Já entendi o porquê
de estar tão calmo.
Aproveite.
Fui aprovado?
Foi.
Ele se chama Floyd Lawton.
Tenho o endereço
de onde ele ficou da última vez
que esteve em Starling City.
Mas é só isso.
Vamos torcer para ele ser
uma criatura de hábitos. Diga.
1700, Broadway.
Motel Papp, quarto 52.
Vai nos deixar fora disso?
Supondo que o sr. Lawton
não te mate primeiro.
Felicity Smoke?
- Olá, sou Oliver Queen.
- É claro.
Sei quem você é.
É o sr. Queen.
Não, sr. Queen era meu pai.
Verdade, mas ele morreu.
Quer dizer, se afogou.
Mas você não,
o que significa que pode vir
ao departamento de TI
e me ouvir falar bobagens.
O que vai terminar
em três, dois, um.
Estou com problemas
no meu computador,
e falaram que você
pode consertá-lo.
Estava no meu Café,
navegando na internet,
e derramei
café com leite nele.
- Mesmo?
- Mesmo.
Porque isso parece
buraco de bala.
Meu Café
fica em um bairro perigoso.
Se houver algo que você
possa recuperar,
eu ficaria muito grato.
Que bom, você está aqui.
Estou em prisão domiciliar,
lembra?
Quer vestir Calvin Klein
ou Zac Posen?
Para o jantar?
Eu ia usar pijamas.
Para o leilão de ações
do Walter.
- Prefiro ficar de castigo.
- É importante que você vá.
Importante para quem?
Para mim.
Certo, me ouça.
Quando você tinha 4 anos,
você trouxe um gato para casa.
Era de rua, estava imundo
e era mau.
Mas você bateu o pé e disse
que ele iria viver com a gente.
Seu pai chegou do trabalho,
viu o que estava acontecendo,
ele sentou com você e explicou
que o gato era um tigre.
E que precisávamos
levá-lo para a casa dele.
De alguma forma...
você entendeu.
O Robert era tão bom
em te convencer.
Eu tinha ciúmes disso.
Você nunca fala dele.
Pai.
É a primeira vez
que você fala dele em anos.
Acho que nós duas pegamos
maus hábitos.
Muita coisa
mudou recentemente,
e acho que isso
pode mudar também.
- Parecem plantas.
- Sabe do que são?
- Prédio da bolsa de valores.
- Nunca ouvi falar.
É onde vai acontecer o leilão
das Indústrias Unidac.
- Pensei que era seu laptop.
- E é.
Não quero me meter em dramas
familiares shakespearianos.
O quê?
O sr. Steele
casando com sua mãe.
Claudius, Gertrude...
- Hamlet?
- Não estudei Shakespeare
em nenhuma das quatro escolas
que abandonei.
O sr. Steele está tentando
comprar as Indústrias Unidac.
E você tem um laptop da empresa
de um dos competidores dele.
- Floyd Lawton.
- Não.
Warren Patel.
Quem é Floyd Lawton?
Ele é funcionário
do sr. Patel.
O prédio está cercado
por três torres
com visão
para o interior do prédio.
Lawton poderá atirar
de qualquer lugar.
Não posso cobrir a área.
Não posso proteger
todos os alvos do Deadshot.
Não posso
fazer isso sozinho.
- Seu filho da mãe!
- Quieto, detetive.
É corajoso por fazer isso
ao lado da delegacia.
Floyd Lawton
é quem está matando
os interessados
nas Indústrias Unidac.
A Interpol o chama de Deadshot,
porque ele nunca erra.
Você pode pesquisar isso
depois que eu for embora.
E também
parar de te perseguir?
Warren Patel
contratou Lawton.
Não sei de quem estão atrás.
Podem ser todos os compradores.
Eu não posso protegê-los
em um lugar tão grande.
Preciso da sua ajuda.
Ajuda profissional.
Lawton passa curare nas balas.
Mande seus homens usar kevlar.
Estou indo atrás de você.
Que virada, não?
É uma oportunidade,
na verdade.
Mas seja qual for
o resultado do leilão,
já sou um vencedor, pois tenho
as duas mulheres mais bonitas
- ao meu lado hoje.
- Duas?
Obrigado por vir, Thea.
Significa muito para sua mãe.
E para mim.
Sr. Steele, o leilão começará
em cinco minutos.
- Por favor, prepare seu lance.
- Obrigado, Gina.
Vamos?
Eu o encontrei.
Warren Patel.
Venha comigo, senhor.
Unidade 1, tudo limpo.
Unidade 2, na escuta?
Temos o Patel em custódia.
Sem sinal do Lawton.
- Unidade 3?
- Estou no perímetro noroeste.
- Tudo limpo.
- Unidade 4?
- O estacionamento está limpo.
- Unidade 5, reportar.
Aqui é a unidade 5.
Tudo limpo.
Que surpresa.
É sexta à noite.
O que está fazendo aqui?
Sou advogada,
e isso aqui é um tribunal.
Acho que a pergunta certa é
o que você está fazendo aqui?
Queria falar com você
sobre a noite passada.
Fala de como salvei vocês?
De nada.
Para começar, nunca mais
vamos falar sobre aquilo.
E depois, acho que sabe
que eu quis dizer a outra coisa.
- Não quero falar sobre aquilo.
- Falei com Oliver.
Ele estava calmo.
É porque ele sabia.
Você viu a cara dele
quando a Thea contou?
Tommy, ele nem piscou.
Acredite, ele sabia.
- Então por que não falou nada?
- Eu não sei.
Talvez porque ele não tenha
nenhum direito de me julgar.
Há um lado bom nisso.
Agora que a verdade
foi revelada...
nós temos uma chance?
Você disse que não me achava
homem de uma mulher só.
Vou provar que está errada.
- Namorando comigo?
- Sendo melhor.
Sendo alguém
que você mereça.
E com quem
você queira estar.
Eu gostaria de conhecer
alguém assim.
Ótimo.
Que tal começarmos
tirando você daqui?
Qual é, hoje é sexta.
- Vamos.
- Tudo bem.
Ótimo.
Até que você se arruma bem.
Vim apoiar minha família.
Eu também.
Que Deus me ajude.
Obrigado.
Dig, fique atento.
Estou aqui para isso,
senhor.
Para isso e para responder
perguntas arrogantes.
Esse cara está atrasado.
Se fosse fazer algo,
faria antes do leilão.
Senhor?
Ouvi a história no rádio.
Oliver.
Que bom que pôde vir.
Walter, a polícia falou que
alguns compradores foram mortos.
Só acho que devemos ser
mais cuidadosos.
Minha mãe
já perdeu um marido.
Se Moira estivesse preocupada,
ela não teria vindo.
E ela não teria trazido
sua irmã.
Oi.
Oliver,
que surpresa maravilhosa.
Preciso
que as tire daqui agora.
Saiam!
Você está bem?
Está machucada?
Não, estou bem.
Cadê o Walter?
- Vai!
- O Walter está bem.
- Preciso te tirar daqui.
- Não! Elas!
Vão! Vou achá-lo, senhora.
Vou achá-lo.
Largue suas armas.
Eu admiro seu trabalho.
Acho que não me dará
cortesia profissional.
Não estamos
na mesma área de trabalho.
Sua profissão é assassinato.
Você tirou vidas.
Pelo bem dos outros.
Você faz por você mesmo.
Tolo.
Esse lugar é muito perigoso
para qualquer um andar sozinho.
Eles vão te matar.
Oi.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com